**Encabezado Texto:
Bici-Shop

**BICICLETAS TEXTO:
A)
El mountain biking se diferencia del resto de las disciplinas del ciclismo de competición porque se desarrolla en entornos naturales.
B)
La bicicleta doméstica,​​ también descrita como bicicleta de paseo, bicicleta urbana o bicicleta utilitaria, es una bicicleta diseñada para el transporte práctico.
C)
De aluminio y triángulo posterior y horquilla de fibra de carbono, para aligerar el cuadro. Neumáticos estrechos alto rendimiento y manillar para una postura baja.

**MENSAJE DE MEDIO:
La bicicleta es la única que tiene cadena para liberarte

**Listas:
Salud mental
Salud física
Ecoamigable

Sensación de libertad
Mejora la economía
Ayuda a sociabilizar

Fácil de mantener
Fácil de aparcar
Accesorios cómodos

**Enlaces
a) 	Título:Bicicleta como medio de transporte - Ventajas y desventajas
	Enlace:https://ossby.com/bicicleta-como-medio-de-transporte/

b) 	Título:La historia de la bicicleta
	Enlace:https://www.werbikes.mx/blogs/werbikes-blog/la-historia-de-la-bicicleta/